على الرغم من أن
الأمير السابع في المناطق الحدودية
إلا أنه قلق دائمًا على صحة سموك
هذه المنتجات التي أمر الأمير بتحضيرها
وهي منتجات محلية خاصة بالمناطق الحدودية
فاكهة الكرمة الحمراء ونبات الدبق التوتي
كلاهما من الأطعمة المفيدة للجنين
لقد أمرني سموه خصيصًا
عندما عدت إلى العاصمة في مهمة
بأن  أحضرها إلى سموك
لقد حذرني الطبيب الإمبراطوري
من تناول أي طعام مجهول المصدر
هناك الكثير من الأشياء التي
يجب التعامل معها في قصري كل يوم
لذلك من الأفضل أن تأخذ هذه الأشياء
وتعيدها لمكانها
سموك
هذه لفتة طيبة من سمو الأمير السابع
...سموك
أنا كثيرة التفكير أثناء حملي
إذا كنت حقًا تريد مصلحتي
فلا تأت إلى هنا مرة أخرى
ودعوا الضيف
أستأذن بالانصراف
أفهم القليل في علم الأدوية
الأشياء التي أرسلها الأمير السابع
بالفعل جيدة
لماذا رفضتِ قبولها يا سمو أميرة؟
الأمير السابع
أصبح الآن تهديدًا
لوالدي الإمبراطور والأمير الثالث عشر
وأنا الآن من أتباع الأمير الثالث عشر
وبطبيعة الحال، يجب أن
أضع حدودًا واضحة بيني وبينه
اذهبي
أشعلي لي البخور الذي تركه جيا منغ
أمرك
لي يان
لقد أتيت
أتعلم؟
سأصبح قريبًا الأميرة حامية البلاد
سأكون أكثر نبلًا
من أي وقت مضى
ما لا يُمكنك أن تمنحه لطفلنا
سأعوضهُ عنه أضعافًا مضاعفة
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثلاثون]
لتمنحني القديسة عديمة الوجه القوة
لتتقاتل دا يونغ ويان بي مجددًا
وليمت تشاو تشه على الحدود
القديسة عديمة الوجه ستحقق أمنيتك
أحقًا؟
أجل
لدي خبر آخر سار لك
بدأ جيا منغ بالتحرك بالفعل في شي منغ
أراضي شي منغ ومنجم الذهب الأسود
ستكون كلها لك
حينها حتى لو لم يمت تشاو تشه
فلن ينظر إليه الأب الإمبراطور مرة أخرى
وستصبح في عينيه
وريث العرش الوحيد الذي لا بديل له
بعد أن أحصل على شي منغ
سأطلب من والدي الإمبراطور
أن يقتل تشاو تشه
ليس هو فقط من يستطيع القتال
لن يحتاجه والدي بعد الآن
دا يونغ لن تحتاجه بعد الآن
الأخت تشون
إذا أصبحتُ وليًا للعهد
سأجعلكِ الأميرة حامية البلاد
أريد أن أجعل الجميع يركعون عند قدميكِ
ويتطلعون إلى جمالكِ
ويوقرونكِ
ويخضعون لكِ
ما رأيك؟
هذه تقريبًا
قائمة الإخوة الذين
بقوا في معهد الجبل الأخضر
بعد أن غادرت
تخلص معهد الجبل الأخضر
من مجموعة من حراس القمر
بعض الإخوة حاولوا الهرب للنجاة بحياتهم
...لكن
لكن
جدي والقائد تشان تخلصوا منهم جميعًا
أليس كذلك؟
من ينتمي إلى معهد الجبل الأخضر يومًا
يبقى منتميًا إليه مدى الحياة
هذه هي قاعدة معهد الجبل الأخضر
ماذا تفعلون هناك؟
ماذا تخفي؟
لا شيء
يوه يونغ، يوه تسنغ
ما هذه القائمة؟
هذه أسماء اختارها السيد للطفل
شي يي
أي طفل؟
هذه بعض الأسماء التي طلب مني السيد
أن أبحث عنها
قال إنها لتكون خيارات
لأسماء أطفالكما في المستقبل
يوه شي يي
ما هذه الترهات التي تقولها؟
يا سيدي
لا تخجل
إذا لم نخبر السيدة تشو
فلن يتضح الأمر
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا
هذه القائمة
معظمها أسماء لأولاد
هناك اسم فتاة
انظري
هذا هو الاسم الذي اختاره السيد للفتاة
يوه قوي
صحيح
أكثر اسم أعجب السيد
هو اسم يوه قوي
أتمنى لكما السعادة الأبدية
وأن تُرزقا بذرية صالحة قريبًا
شي يي
لنخرج ونتنزه قليلًا
[دار تشو]
إنها هذه الشجرة
يوه قوي
هو اسم هذه الشجرة
وليس اسم طفل
هذا النوع من الأشجار في دا يونغ وبيان تانغ
لا يمكن رؤيته
تنمو فقط في شي منغ
والقارة التي تقع غربها
لا تنظري إلى نحافتها الآن
بعد بضع سنوات
ستتمكن من تغطية هذا الفناء بأكلمه
في الصيف، يمكننا الاستمتاع بظلها
وفي الخريف، ستزهر
وتفوح رائحة اليوه قوي العطرة
بعد أن تستقر شي منغ
ويكون لدينا وقت فراغ
يمكننا شرب الشاي
ومشاهدة الزهور تحت هذه الشجرة
وتناول القدر الساخن
لقد قلت قبل قليل
أن يوه قوي هو اسم هذه الشجرة
إذًا، ما قصة يوه يونغ ويوه تسنغ؟
لا يمكن
أن تكون أسماء أطفال حقًا، أليس كذلك؟
ما خطبك؟
أنا لم أفكر قط
أنه سيكون هناك يوم كهذا معك
اليوم، ولأول مرة، أعددت طبقًا من الحلوى
هيا
تفضلوا جميعًا تذوقوها
ما رأيكم؟ لذيذة، أليس كذلك؟
لذيذة
حسنًا
سيدة تشو
هذه أول مرة تصنعين فيها الكعك
فمن الطبيعي
أن يكون طعمه سيئًا
هذه ليست المرة الأولى التي أصنعه فيها
عندما كنت في معهد الجبل الأخضر
وصنعته لتشو قه يوه
كانت هكذا أيضًا
اسأله
أليست لذيذة؟
لذيذة
المشكلة في الفاكهة
لا
هذه الفاكهة حامضة ومرة
ماذا يحدث؟
سمعت من المطبخ مؤخرًا
أن أشجار الفاكهة الحامضة في شي منغ
أصيبت جميعها بوباء غريب
لذلك توقف القصر عن شراء الفاكهة الحامضة
هذه هي الدفعة الأخيرة
يبدو
أن هذه الدفعة لا يمكن استخدامها أيضًا
!وباء
افسحوا الطريق، افسحوا الطريق
ماذا يحدث؟
الطريق الأمامي مسدود
هؤلاء الناس يتجمعون في وسط المدينة
يقولون إنهم يطلبون ماءً مقدسًا
...يبدو أن
عربتنا
لن تتمكن من المرور في الوقت الحالي
لنتفرق
أنت وشياو ران اذهبا
إلى بستان الفاكهة خارج المدينة
وأنا سأذهب إلى هناك لأرى ما حدث
انظروا إلى أشجار الزيزفون هذه
كل المصابة بالوباء
قد تعفنت بالكامل
كيف أصيبت هكذا؟
وأيضًا لون التربة هنا
يبدو غريبًا بعض الشيء
التربة في شي منغ معظمها حمراء
لكن انظروا إلى هذه التربة
إنها مائلة إلى الخضرة
يجب أن يكون مصدر مياه هذا البستان أمامنا
دعونا نذهب ونلقي نظرة
ألا تشعرون
أن هذه الطيور والحيوانات ماتت بشكل غريب؟
من الواضح أن مياه النهر هذه ملوثة
هذا يبدو
كأنه نوع من الطقوس
سيتم توزيع الماء المقدس قريبًا
يا عم
معذرة، ماذا ستأخذون؟
الماء المقدس بالطبع
!الماء المقدس
ما هو الماء المقدس؟
الماء المقدس دواء سحري للشفاء
طالما أننا نؤمن بالمرأة المقدسة بإخلاص
ستعطينا الماء المقدس
سمعت أنه يمكن أن
يشفي مرض أشجار التفاح البري أيضًا
لا تتكلم، أسرع
إذا تأخرنا، لن نحصل على الماء المقدس
شكرًا، شكرًا
وأنا أيضًا، وأنا أيضًا
أنا
سيدة تشو
سأذهب لأرى ما يحدث في الأمام
لا تتدافعوا، لا تتدافعوا، هيا
ألا يزال هناك زجاجة أخرى؟
أتوسل إليك
أريد واحدة أيضًا
وأنا أيضًا
شكرًا، شكرًا
حصلت عليه
هل تبحثين عن أحد ما؟
لا
ما الوضع؟
يبدو أن أشجار التفاح البري
خارج المدينة أصيبت بمرض غريب
وهذا الماء المقدس يمكن استخدامه للعلاج
سمعت من هؤلاء الناس
أن هذه المرأة المقدسة
هي شخص اختاره القديسة عديمة الوجه
وهذا الماء المقدس هو أيضًا هبة منه
فهمت
هذا نوع من
الترياق الشامل يسمى عشبة كو تشي
يمكنه إبطال مفعول العديد من السموم الشائعة
إذا لم أكن مخطئًا
فإن مصدر المياه
بجانب بستان الفاكهة قد تلوث
وهذا الدواء
يستخدم لإبطال مفعول السم في الماء
إذًا تم وضع السم
في مياه ذلك النهر
يجب أن يكون كذلك
ولكنه على الأرجح ليس سمًا قاتلًا
فالناس يشربون من ماء
النهر ولم يحدث لهم شيء
فقط بعض الماشية
وأشجار الفاكهة هي التي تتأثر
إذًا ما هي القديسة عديمة الوجه؟
هل يعرف أحد؟
القديسة عديمة الوجه
أتذكر في الماضي
ذهبت إلى الحدود الجنوبية والغربية
لفتح القبور
لكن كيف لم أسمع من قبل
عن هذه القديسة عديمة الوجه؟
السيد تشو قه
ماذا حدث؟
أرسل أهل يان بي بطاقة زيارة
يقولون إن ملك يان قادم لتهنئة شي منغ
لقد وصلوا الآن خارج مدينة شي منغ
وسيدخلون المدينة غدًا لتقديم الاحترام
[يسرّني السماع بإصدار السياسات الجديدة في شي منغ، التي تُحدث إصلاحًا جذريًا وتجديدًا شاملًا.
بفضل الحكمة في إدارة الدولة، وتطبيق الحكم الذي ينفع الشعب، فإن ذلك حقًا نعمة لشي منغ وبركة لعامة الناس]
[إن العلاقة بين يان بي وشي منغ كانت دائمًا وثيقة واليوم نرغب في مشاركتكم نعم الحكم الرشيد
ونسهم في هذا الحدث العظيم. نُرسل تهانينا عن بُعد، مرفقةً بهدية متواضعة، ونرجو تفضّلكم بقبولها]
[ندعو أن يدوم مُلك شي منغ طويلًا، وأن ينعم سموّكم وجلالة الملكة بالسلامة والبركة
الملك يان شيون، ملك يان بي، ينحني ساجدًا مُقدّمًا احترامه]
تهانينا لجلالتك
وجلالة ملكة شي منغ على سياستكما الجديدة
قد تكون زيارتي مفاجئة بعض الشيء
أتمنى ألا تمانعا
لقد قطعت طريقًا طويلًا
لتهنئتي أنا والملكة
بالطبع ليس هناك ما يدعو للاستياء
ولكن يا ملك يان
في المرة القادمة
عليك إرسال بطاقة زيارة مسبقًا
حتى أتمكن أنا والملكة
من استقبالك كما يجب
لا داعي لذلك
أحضرت بعض الهدايا لملكة شي منغ
تشو
هذا حجر من اليشم الأسود
من أعلى قمة في جبل هوي هوي في يان بي
تشكل على مدى مئات السنين
بفعل تدفق مياه
الينابيع الحارة أسفل جبل هوي هوي
ويمكن استخدامه كختم
لقد أحضرتهُ
لأهنئكِ
على تحقيقك لرغبتكِ التي طالما سعيتِ إليها
في تحرير العبيد ووقف الحرب
...هذا
هو أفضل فراء ثعلب أبيض من يان بي
قبيلة شيوه يوي
في يان بي تحرس الحدود الشمالية
والطقس هناك شديد البرودة
لطالما استخدموا فراء الحيوانات
لصنع معاطف للتدفئة
لكن زعيم القبيلة فقط
هو من يمكنه استخدام فراء الثعلب الأبيض هذا
شتاء شي منغ طويل
وقد يستمر لخمسة أو ستة أشهر
هذا الفراء
سيكفيكِ لعدة فصول شتاء
وهذا درع الرمال الذهبية من يان بي
يبدو ناعمًا
لكنه منيع ضد السيوف والرماح
إنه مناسب جدًا لكِ
لتستخدميه في ساحة المعركة
هذا فطر لينغ تشي الدموي من يان بي
يمكنه علاج جميع الأمراض وإطالة العمر
تشو
هناك هدية أخرى
أرسلتها إلى إسطبل خيول شي منغ
تشو
لقد وعدتكِ
بأنني سآخذك لرؤية
خيول هوه لي في جبل هوي هوي
هذه المرة اخترت خمسين حصانًا
كلها من أفضل خيول يان بي
يان شيون
اتبعني
لدي ما أتحدث به معك
يان شيون
هل يان بي
بخير؟
بالطبع كل شيء على ما يرام
في معركة ممر لونغ ين
تكبدت يان بي خسائر فادحة
وتضررت حيويتها بشكل كبير
تلك المنطقة قاسية وباردة بطبيعتها
في العامين الماضيين
أُنهك الناس بالخدمة العسكرية
أخشى أنهم لم يعودوا قادرين على تحمل
أي ضرائب باهظة
حالة خزينة دولتك لن تكون جيدة على الأرجح
بالإضافة إلى الهزيمة الكارثية ليان بي
الخسارة لم تكن فقط
جيش النسور السوداء الخاص بك
بل وجيش يان بي الذي تم تجنيده
من مختلف القبائل
في الوقت الحاضر
شيوخ قبائل يان بي
سيشتكون منك بشدة
إذا ارتكبت أدنى خطأ
فسوف يتمردون عليك
أليس كذلك؟
أنتِ على حق
لذلك، هدفي من هذه الرحلة
هو التحالف مع شي منغ
بغض النظر عما إذا
كان ما تقوله حقيقيًا أم لا
لا بد أنك تعرف أكثر مني
بأن يان بي تواجه الآن مشاكل داخلية وخارجية
التحالف مع شي منغ
هو المخرج الوحيد والأفضل
يومًا ما
كنت اعتبر يان بي موطني
واعتبرتك أنت وشعب يان بي
كعائلتي
إذا كان لا يزال لديك بعض العقل
فعليك أن تفعل ما قلته
أما بالنسبة للأمور الأخرى
فلا داعي للحديث عنها
!لقد تعانقا! لقد تعانقا
!لقد تعانقا بالفعل
هذا مبالغ فيه جدًا
أليس هذا خيانة لسيدنا؟
يان شيون
آسف
لقد فقدت السيطرة على نفسي
يا ملك شي منغ
كنت أنا والملكة نسترجع الذكريات
وتحدثنا أكثر من اللازم
آمل ألا يسبب هذا
ضيقًا لجلالتك
شينغ
اليوم، يتم ترميم طريق الحجارة في القصر
من الصعب السير
سأحملك إلى المنزل
إنه يحملها
لقد فاز السيد
هل شعرت بالغيرة؟
أنا أحمل ملكتي
وهذا أمر طبيعي ومنطقي
خمن
لماذا أتى يان شيون إلى شي منغ؟
تكبدت يان بي خسائر فادحة
في معركتها مع بيان تانغ
في الأصل، توحيد يان بي
كان يعتمد على قوة يان شيون للحفاظ عليه
بعد كل هذه الاضطرابات
أخشى أن شؤونهم الداخلية في حالة يرثى لها
بالإضافة إلى التهديد
الخارجي من مملكة دا يونغ
لذا أعتقد
أن هدفه هذه المرة
هو التحالف مع شي منغ
لتخفيف الضغط على يان بي
نحن نفكر في نفس الشيء
...ولكن
ولكن ماذا؟
الهدف الحقيقي ليان شيون
على الأرج لن يكون بهذه البساطة
أيها الضيفان
استمتعا بوجبتكما
أيها النادل
أيها الجنديان
اجلب طلبنا المعتاد
حسنًا
هل قرأت الوثيقة؟
ماذا تقول يا أخي؟
تم اكتشاف منجم جديد آخر
شمال جبل النهر الأسود
سيتم إغلاق سلسلة الجبال بأكملها
هذا أمر مذهل
هذه المرة
سنكون مشغولين مرة أخرى
لفترة من الوقت
الطعام جاهز
أيها الجنديان
استمتعا بوجبتكما
بيع النبيذ
أيها الجنديان
أنا وقافلتي التجارية وصلنا للتو إلى هنا
كنا نخطط للمرور عبر جبل النهر الأسود
للذهاب إلى الحدود الجنوبية لتجارة الشاي
لكننا وجدنا أن الطريق مغلق
بالصدفة سمعتكما تتحدثان عن هذا الأمر
فأتيت لأسأل وأفهم
...هذا
هذه الأموال لكما لشراء النبيذ
أرجو منكما أن تدلاني على طريق واضح
يا آنسة
واضح أنكِ لستِ من هنا
جبل النهر الأسود يتم فيه التعدين حاليًا
الطريق الرئيسي غير سالك بالتأكيد
هذا صعب
إذا لم نتمكن من
المرور عبر جبل النهر الأسود
فسيتعين علينا الالتفاف
لمسافة مائة لي على الأقل
إذا تأخرت هذه البضائع ولم يتم تسليمها
سوف نخسرها
يا آنسة
لا تقلقي بشأن هذا
إذا كان الطريق الرئيسي غير سالك
أليس هناك طرق صغيرة يمكن سلوكها؟
من حسن حظك أنكِ
قابلتِنا اليوم
الشخص العادي
إذا أراد الاستفسار عن طريقة لعبور الجبل
الأمر لن يكون بهذه السهولة
ففي الأصل، يوجد على هذا الجبل
عدة مسارات صغيرة
التي يستخدمها الصيادون للصيد
بالتأكيد لا يمكن
لفرقة كبيرة من الناس المرور
ولكن استيعاب قافلتكم التجارية
فلا توجد مشكلة على الإطلاق
هذا رائع إذًا
إذًا ساعدني
أي طريق هنا يجب أن نسلك؟
هذا الطريق
غير سالك بالتأكيد
...لكن هذا الطريق
شكرًا لكما أيها الجنديان على حل مشكلتي
يا آنسة
لا تستعجلي في الذهاب
أجل
لا أعلم بعد كم يبلغ عمركِ أيتها الفتاة؟
أيها البطل، ارحمني
لم أكن أعلم أنها مرتبطة
هناك سوء فهم
اغرب
يا أخي، انتظرني
سمو الأمير
على الرغم من أن موقع
منجم الذهب الأسود مجاور ليان بي
إلا أنه على بعد أقل من مائتي لي من يان بي
يفصل بينهما سلسلة
جبال شي مين ووادي النهر الأسود
والتضاريس وعرة
إلا إذا
استخدمنا مجموعة صغيرة من الجنود
للالتفاف عبر أراضي شي منغ
حينها فقط يمكن
احتلال مدخل المنجم بهدوء
الالتفاف عبر أراضي شي منغ
لقد استعلمت اليوم من جنود شي منغ
الذين ذهبوا للتعدين في جبل شي مين
على الرغم من أن بالقرب من هذا المنجم
غابة برية لا حدود لها
إلا أن الصيادين القريبين
يذهبون دائمًا إلى الجبال للصيد
واكتشفوا بعض المسارات
البرية للدخول والخروج من الجبل
إذا انقسم رجالنا إلى فرق صغيرة
ودخلوا بالتتابع من أراضي شي منغ
وتسللوا عبر هذه المسارات الصغيرة
سنتمكن من دخول
المناطق النائية لجبل النهر الأسود
مناطق جبل النهر الأسود النائية
ليس من الصعب فقط على جيش يان بي الدخول
بل وعلى جنود شي منغ أيضًا
طالما أننا نتحرك بسرعة كافية
يمكننا أن نباغتهم
ونستولي على منجم الذهب الأسود
أبلغوا أمري
أن يقود آ جينغ ألفي
جندي من جيش النسور السوداء
ويدخل أراضي شي منغ من المسار الجانبي
بهذه السرعة؟
بناءً على معرفتي بتشو
لن تصدق بالتأكيد
غرضي من هذه الزيارة
كلما طال انتظارنا
هي وتشو قه يوه
سيكونان أكثر حذرًا
أمرك
تشو
لا تلوميني
لقد قلتِ بنفسك
أن يان بي كانت وطنكِ أيضًا
وأن شعب يان بي هم شعبكِ أيضًا
تشو
هذه الخيول هي كنز يان بي
لا تنظري إلى مظهرها العادي
لكن طباعها عنيدة
لا أعرف ما إذا كان مروضو الخيول
في شي منغ يستطيعون ترويضها
إذا احتجتِ جلالتكِ
يمكنني إرسال بعض سائسي الخيول من يان بي
وأهديهم لجلالتك أيضًا
مروضو الخيول في شي منغ جميعهم من الصيادين
حتى الوحوش في الجبال لا تشكل تحديًا لهم
ناهيك عن بضع خيول
برية من يانبي، صغيرة الحجم
وشديدة الطباع وعنيفة
ليس بالضرورة
هذا الحصان الأبيض الصغير من هوه لي
طباعه عنيدة
حتى في يان بي
لم يتمكن أحد من ترويضه
على جلالتكِ أن تكوني حذرة
لا تدعيه يؤذيكِ
أريد أن أجرب بنفسي
أي نوع من الخيول البرية التي يصعب ترويضها
لقد خدعتني
لقد اخترت هذا الحصان الأبيض خصيصًا لكِ
طباعه وديعة وهو أليف جدًا
خبر سيء
لقد ذهبت السيدة تشو مع
يان شيون إلى ساحة الخيل
لقد مضى وقت طويل منذ ذهابهما
حتى لو كانا يركبان الخيل
لكانا قد دارا حول مدينة شي منغ ثلاث مرات
ألن تذهب بسرعة؟
التحالف بين شي منغ
ويان بي شأن من شؤون الدولة
شينغ هي الملكة
فمن الطبيعي أن تفعل ذلك
أنا معجب بك
متزن
هذا هو المكان الوحيد
في شي منغ الذي يزهر فيه الربيع
تشو
كنت أحلم دائمًا
بما حدث قبل سبع سنوات
عندما كان والدي
الملك لا يزال على قيد الحياة
ولم يحدث شيء من هذا
عدت معكِ من مدينة تشن هوانغ إلى يان بي
وركبنا معًا حصان هوه لي على جبل هوي هوي
واستحممنا في الينابيع الساخنة
وأخذتكِ لرؤية والدتي الملكة
وقلت لها
تشو
هي الزوجة التي اتخذتها كولي للعهد من أجلكِ
تمامًا كما في معهد الجبل الأخضر
كما وعدتك
فيما يتعلق بالتحالف بين يان بي وشي منغ
مسؤول المراسم يقوم بصياغة وثيقة الدولة
سيتم الانتهاء منها قريبًا
ويمكنكم العودة إلى يان بي قريبًا
هل تطلبين مني المغادرة؟
يان شيون
يجب علينا جميعًا أن نتطلع إلى الأمام
أنتِ ماضيّ
ومستقبلي أيضًا
أريد أن أشكرك
أشكرك على مرافقتي في الجحيم
طوال هذه السنوات
وأشكرك لأنك لم تتخلي عني
في أحلك أوقات حياتي
وأشكرك على وقوفك بجانبي دائمًا
لولاكِ
لما كنتُ شيئًا
لكنتُ قد مت في تلك
الليلة الثلجية قبل سبع سنوات
لن أقول هذه الكلمات مرة أخرى في المستقبل
سأقضي حياتي كلها في التعويض
هناك بعض الكلمات لا نحتاج لقولها
يجب أن يفهم كل منا الآخر
تشو، أنتِ لي
أنتِ لي وحدي
سأحميكِ
وسآخذك بعيدًا
لقد أمسكت بيدك قبل سبع سنوات
ولم أخطط أبدًا لتركها
تشو
ثقي بي
يان شيون
في هذه اللحظة
أرض يان بي مليئة بالدمار
وشعبها يعاني من الجوع
هم بحاجة إليك أكثر مني
لا يجب أن تضيع وقتك عليّ
سمعت أن سياسة شي منغ الجديدة
تحظى بشعبية كبيرة
كان يستحق العناء أني
جئت بنفسي من مسافة بعيدة
تشو
ثقي بي
سأكون ملكًا جيدًا
يان شيون
أنا أثق بك
سأخرج لأقوم ببعض الأمور
انظر، لا يزال لا يستطيع التحمل
لقد خسرت رهانك معي
لماذا أتيت؟
وثيقة التحالف
سيتم إرسالها إلى مقر إقامة ملك يان غدًا
يمكن لملك يان تحديد موعد عودته قريبًا
سيدي
بناءً على أوامرك
قمتُ بالتحري عن جماعة القديسة عديمة الوجه
[طائفة القديسة عديمة الوجه هي جماعة يُقال إنها دخلت مؤخرًا إلى شي منغ
ويُشاع أن زعيمها امرأة مقدسة غامضة، لم يتمكّن أحد من رؤية وجهها الحقيقي]
هذه الجماعة
ظهرت مؤخرًا في شي منغ
[تتصرف هذه الطائفة بأساليب غامضة وسرّية، وأتباعها منتشرون على نطاق واسع، ولها مؤمنون في مختلف الدول
وتُعد دولة دا يونغ الأكثر عددًا من أتباعها، كما أن دخولها إليها كان الأقدم]
يُقال إن زعيمتها امرأة مقدسة
لكن لم يرَ أحد وجهها الحقيقي
بخلاف شي منغ
هل يوجد أتباع لها في أماكن أخرى؟
يوجد بعض منهم في كل دولة
ماذا عن دا يونغ؟
دا يونغ لديها الأكثر عددًا وهم الأوائل
شي منغ يطبق السياسة الجديدة منذ أربعة أشهر
يجب أن تكون دا يونغ
قد حصلت على هذه
المعلومات بالفعل، أليس كذلك؟
هل تقصد
أن هذا الأمر مرتبط بدا يونغ؟
شي يي
أرسل شخصًا إلى
بيان تانغ لتسليمها إلى خه شياو
أمرك
من هنا، من هنا
ماذا يحدث؟
جلالتك
السيدة تشو
كان هذا الموقع في الأصل مقبرة
مؤخرًا، ظهرت في
المدينة طائفة القديسة عديمة الوجه
واتخذ أتباعها هذا المكان
كمكان للتجمع
لكن لسبب ما
وقع انفجار مفاجئ
أسفر عن مقتل سبعة عشر شخصًا
والآن لم يتبقَ على
قيد الحياة سوى تابعة واحدة
قمنا باحتجازها في المنزل الخلفي
سأذهب لمقابلة هذه التابعة
وأنا سأذهب لتفقد السكان المحيطين
كن حذرًا
ما اسمك؟
هل يمكنك إخباري
ماذا حدث بالضبط وقت الانفجار؟
كان ذلك عقابًا سماويًا
من القديسة عديمة الوجه
عقاب سماوي؟
من ماتوا
لم يكونوا أتباعًا
حقيقيين للقديسة عديمة الوجه
الشخص الذي تختاره القديسة عديمة الوجه
لا يمكن أن يموت أبدًا
ماذا تقصدين؟
هكذا تختار القديسة
عديمة الوجه أتباعها الحقيقيين
تختار أتباعها؟
أنا هي تلك المحظوظة
المختارة من قبل القديسة
إذًا هل يمكنكِ أن تأخذيني
لرؤية قديستكِ هذه؟
أنتم أيها الأغبياء
لن تتمكنوا من رؤيتها أبدًا
القديسة عديمة الوجه لا تظهر
إلا عندما تشاء
أخرجوني من هنا بسرعة
أريد أن أرى قديستي
لقد سألت للتو عن وضع الناس
وقالوا
إن أحدهم أخبرهم
أن امرأة مقدسة ستظهر هنا اليوم
لعبادة القديسة عديمة الوجه
لذلك، كل من في
المدينة أرادوا عبادة المرأة المقدسة
وعبادة القديسة عديمة الوجه
كلهم أتوا إلى هنا
لكن لم يتوقع أحد
أن يقع انفجار
ماذا عنك؟ هل اكتشفت أي شيء؟
قالت إنها المختارة
من قبل القديسة عديمة الوجه
وأن القديسة عديمة الوجه ستأتي لرؤيتها
انصرفوا جميعًا
مينغ لو
الليلة، ستبقين هنا لمراقبتها
تأكدي من سلامتها
لكن لا تدعيها تكتشف وجودك
أمرك
ماذا حدث؟ هل من أخبار؟
لقد تتبعتها طوال الليل
بعد عودتها إلى
المنزل بالأمس، لم تخرج أبدًا
حتى حوالي الساعة
التاسعة من صباح هذا اليوم
بعد أن استعدت وغيرت
ملابسها في المنزل، خرجت
وكانت ترتدي ذلك
المنديل الحريري الأصفر على يدها
وتوجهت إلى السوق الجنوبي
منديل حريري أصفر؟
نعم
إنه نفس المنديل الحريري الأصفر
الذي رأيناه من قبل على أيدي
أتباع المرأة المقدسة
أخشى أن تكون هذه إشارتهم السرية للتواصل
لذا تركت شياو ران يتبعها
وعدت مسرعة لإبلاغك
اطلبي من منغ أن أن يأخذ بعض الرجال
ونذهب لنلقي نظرة
حسنًا
هذه الأخبار
كلها جُمعت من المعابر المجاورة
بين شي منغ ويان بي
من المفترض ألا تكون خاطئة
وفد يان شيون ووفد يان بي
هل كانوا طوال الوقت داخل مدينة شي منغ؟
نعم
منذ دخولهم مدينة شي منغ
وهم يقيمون في محطة
استراحة المسافرين غرب المدينة
ولم يغادروها قط
يا صاحب الجلالة
ملك شي منغ
يبدو أنك خمنت قدومي
أتيت في الوقت المناسب
تعال بسرعة وتذوق حساء الدجاج البري هذا
هذا دجاج الجبل الأحمر
الذي أحضرته خصيصًا من يان بي
لن يكون لذيذًا إن برد
حدث أمر جلل
السيدة تشو هي أميرة دا يونغ الآن
اللطف والعاطفة التي كانت بيننا سابقًا
ذهبت كلها أدراج الرياح
هل بسببك
بدأ كل هذا؟
إن مات
سأقتلك
أنا هي أنت، وأنت هو أنا
أنا تشو تشياو
سنكون حبيبين عاديين
نسافر بين الجبال والأنهار
ونعيش أيامنا بحرية وبلا قيود